大家好，我叫鲍勃，现在我的项目叫Claims
代表分散的可翻转木板，所以关于我自己有一点点
首先，我是学生，谢谢。我不是在追求我的主人，而部署是
我的论文项目，所以首先让我们了解什么是可靠的phunkfist
VC工作组正在处理您规范中的任何人
而目标是找到一种方法来发表有关某些实体和那些实体的陈述
秒是可验证的，因此在以下方面取得了重大的车辆应用成就
例如一所大学，该大学保留学位并用其学位证书
私钥，或者您可以像政府发布声明说
那你已经超过18岁了，所以当你要去某个地方时，要检查一下
根据您的年龄，您需要证明您已年满18岁，他们不需要知道
您的年龄，您只需要知道支票是
对或错，所以这是本周技术发展的动力
更多的业务，更多的业务或到Internet的数量超过或
提出可以由其他任何人立即验证的声明所必需的
正如我在可验证财务属性之前所说的那样
可验证的含义，任何人都可以根据其真实性来接受工作
正直等所有这些东西都有地方意义，即发出圣洁
并可以举报和写信，例如我们在文凭课程中使用的技术
但是十年后，他们以某种方式发现我在所有考试中都作弊
希望他们不会发现我们应该能够撤销我的
证书，这没有什么意义，也应该是可移植的，因此
如果明天技术不复存在，我应该能够控制
飞机可能会加上20名雇主以表示拒绝该项目或
采取可验证声明的系统，我将收到的架构定义并
实施它，您将完全分布式且不受信任
所以从本质上讲，声明允许您执行的操作是现在将其简单化
因此，您可以提出索赔，可以派遣结束向任何人发射那架飞机的机会
否则，那个人可以验证那架飞机，这为什么分散
我们能做到这一点，以便将平面存储在您可能已经听说过的ipfs上吗
更大的是分布式文件系统，它使我们永久
链接，因此飞机的链接将永不中断，而且始终相同
如果计划更改了，链接也会随之更改，因此它会自动为您提供
完整性验证，我们也在一段时间内原谅您
不知道就像在区块链上运行的世界计算机一样
并提供有用的时标表面一碗我正在提升的服务
再次提供服务，几乎任何人都可以就事件的顺序达成一致
资金已经发布，在客户之上，您建立的资金并不多
您想要的任何Kishin都需要立即存储可验证的计划
受近期事件的激励，我们决定使用这些计划来创建一个系统来
减轻虚假新闻的作用我们为弗洛伊德提供了一种方式，供人类
对新闻文章发表声明，然后其他人可以吸引
不是那些人提出的，但是索赔不需要被那些
在这里，就像我之前说的一样，因为
我曾期望过有这样的新闻和问题的AI系统，并且可以使用
新计划也是如此
好吧，正是这样，申请才是正确的地方
这是一个浏览器扩展程序，您可以将其安装在Chrome或Firefox上，
允许您与树中建立的几乎所有新闻网站进行交互
地点，所以这值得另一种方式，例如安妮特主题的超高水平
好的，每个人都可以要求埃利斯（Ellis）
它的ID是一二三，内容现在只是世界
然后，该声明将存储在IVF上，所以我会陷入混乱，并获得d multi
-这是某些IGF在这些对象上的F的标识符，然后是
客户获取该标识符并将其存储在皇家智能合约中
就像打开定理的程序一样，它就像服务器
只有超级分散，如果给定返回交易
确认，使您可以让Chris处理实际上阻止的事件
交易中确认，这样您就可以正常播放，因此，如果您打开“天空新闻”
例如网站只是重新加载
系统首先做什么？我的意思是浏览器扩展超级证书
是否生成了与部署交互所需的所有必需元素
平台，因此在这种情况下，它将生成一个按钮，您可以在其中查看索赔
有关该新闻文章的信息，它会为每篇新闻文章生成该信息
您现在可以在这里看到，例如在此新闻文章中
我一分钟的时间已经过去了，现在显示的信息是
从本质上来说，它是非常丑陋的，它显示了新闻周期内提出索赔的用户
是我的以太坊钱包ID，是我说的新类别
假新闻由于某种原因现在与浏览器扩展交互的方式
与ium是您的nanomask这是浏览器扩展
它为欧洲区块链提供了网关，并提供了许多地图
我们可以连接到您的l音符，也可以连接他们的音符之一，这很漂亮
取决于您，还允许分配消息，所以我们想
发出有关井的声明，让我们接受您的测试
因此，一旦加载了此页面，超级开始就会在此处插入此按钮，其中包含一个
现在错误的标题，不是我们的证书，对不起我的人
就像我们前一周的名字一样，所以我已经习惯了生活
再说一遍是另一个问题，所以你不能来这里承认
新闻文章现在，这个已经进入用户界面的过程很糟糕，请给我休息一下
三分之二，因此它已经显示出您选择III所用地址的两倍
您可以在Madame上选择的M个开始的帐户，然后键入
这里的一些东西每个人都是我想我归类为新闻文章
好吧，让我们串流身体，例如，下一步是最小化要求您
签署此交易，我们使用的是Madame女士的新型签名
支持称为类型签名，它实际上显示每个单独的项目
您正在签名，所以您要使用这个非常适度的单词来缓和
这是一个极端的偏见，您要插入的文本就是这里的那个
分配一条消息，然后要求立即确认交易
您可以在这里看到高价，但我们稍后会介绍
现在所有的猫都在理论上跑了出来，这提醒我们
价格
因此，一旦提交，它就会为您提供可以签入的交易ID
并用于所有人，如果我们在大约一分钟的时间内返回到另一页
或这样降低统一性现在网络非常慢，您可以
继续检查此处的状态，但我们不会提供任何甜食或您什么都不是
浪费时间只是相信我，我几乎没有做任何事情，我们可以回到那个地方
今天就像超级慢吗，这也适用于其他新闻
网站，例如，如果我打开纯技术的新闻网站
技术，几乎所有我们需要做的就是将其配置为小脚本
表示在哪个元素中是新闻标题，在哪个元素中是HTML元素，
新闻文章和扩展名可以在参加该网站之前就掌握到该网站
新闻网站，您应该向其提供与该网站合作的信息，以便
在这种情况下，我必须创建一个对象，该对象是技术对象
我们是技术领域，所以当您看到这些元素的菜单时
新闻标题就是HTML元素，新闻文章就是HTML元素
你们在其中嵌套新闻文章的元素是
一定要告诉他们，我的意思是，有一些新闻的开源解决方案
新闻网站的解析器，但我并没有去适应它，以适应
另一个，所以现在，是的，您必须输入想要的每个网站，但是您
可能希望众包，因此最终您几乎可以获得任何新闻
网站工作正常，如果您需要，请让我同时进行查看
可以像哦一样完全做到这一点，因为实际上是这样
今年我走的路是我想要的，所以昨晚这只为
技术网站，从昨晚和晚上之间抹去，我一直想放
它在CNN网站上发布，但如果您打开控制台，那将是非常可怕的事情，
到处都是错误，就像什么也没做一样，只是我喜欢，是的
所以只想15秒就可以加载我的扩展程序，所以我就去了
这个家伙用的，没有人在乎那个
所以这是合理的，不要再回到这张很酷的幻灯片了
所以我只是看到了一些关于起伏的概述，所以今天深层镜片对您有用吗
可以简单地集成到任何新闻网站中，就可以针对任何新闻计划制定出色的计划
新闻文章，您会看到效果，然后可以进行清洁和其他工作
已经完成了有关该粒子的工作，并且所有这些工作都在创意节和功能上发挥了作用
最重要的是，本质上是指审查制度的抗拒性
我的感觉非常
但在集中式平台上使用Facebook却有其自己的举措，我们都知道
因此在任何时间点他们都可以回答您的评论，而没有其他人可以回答
将会再次看到它，因此客户无法做到这一点
可以使用网站，并且绝对无法控制正在其上运行的网站
网站，因为它是非常本地的，我的意思是最多我们可以更改名称
元素，但要花很多时间才能使系统达到最佳状态
本身也是安全的，因此，如果您不是FS，请确保完整性和
更加精确地给出了所有计划的所有感觉的真实性
确保真实性和EFS提供完整性，因为如果文件是
也会更改应用程序的链接链，并且出现单点故障
就像这是超级分布式系统下的默认设置
一个，你必须要几乎摧毁所有的，如果有那里的气味
还有你自己的家，以太坊也很了解世界
那时[音乐]
那么在接下来的三个月中该潜伏的是我交付Ezz的截止日期
所以首先我们要介绍我们所说的发布者，我不知道
当我可能声称价格约为四美元时，您检查价格，然后
甚至连经验都比我低，我喜欢的价格是250美元，远低于
今天大概是一美元，我们谁也不会付钱进来
太多了，所以发布者可以做的是
批量发行飞机，因此发布者就像侧链代理一样
介于您的计算机和侦听网络之间的东西
对于给定文章的索赔，以及在某篇文章达到要求时
阈值，例如，我要等待这篇文章的所谓声明
您可以分批清洗所有这些清洁剂并获得主题，并且它应该具有
其实只有一笔交易，所以您要把这些拆分给律师
几百或阈值，然后她说好吧，你可以把所有
每个人的评论哦，是的，这不是事实，而是真实的
我们之所以至少不这样做的原因是因为智能
合同索赔由新闻文章索引，因此您要做的基本上是
您生成桥文章，该URL不太灵活可以
肯定会有所改善，但是您了解了主意，然后就获得了聪明
合同支持好吧，请给我IDF的所有链接以索取我需要的索赔
这个名字的文章，所以在六月
但你不是说不能参与其中，以确保这确实是真的吗？
数据库问题，但我本质上想将混合兆字节
现在，就最近的目的而言，我的意思是您可以像
所有客户的资料库，并使用更好的方法提出索赔
总之，发布商一直以来都在降低您甚至可以拥有的成本效益
就像发布商系统反复运行这些一样，是的，我通过它很好
形式，在那里不后悔自己是托运人原谅的微粒，所以我们
真的不需要集中化您可以拥有的权限
在您的网络的糖上运行的某些程序，然后是的，我喜欢
线条和Facebook之类的按钮，您几乎可以一次完成它，然后
没有限制，您将不会感到拥挤，需要成为我的网络
因此，我们也考虑减少策展人
该权益客户已经存在并产生新的索赔，因此举一个例子
策展人是我会拿走所有我能在手掌中找到的主张，
您刚刚看到的有关流感的文章，然后我提出了新的要求，说
70％的工厂指定已使用，有20％的工厂表示已使用
一篇好文章，其中有10％是一项必须制定新计划的内容，因此您
基本上可以同意策展人的主张，因为您将拥有
比单一客户端更多的信息哦，您也可以以我的声誉
像焦点之类的策展人系统或诸如此类的富有创造力的组织
这样权重会更高，然后您可以运行任何可用于分析的算法
计划和显示信息显然像这样的信息大战
进行这些事情，这一切都与操作和军队如何完全伪造有关
站在有多少事情要做的旁边，所以我知道整个策展都在寻找
有所有这些子集，他们只是滥用了一个黑色飞镖网站而失去了他们的虐待
合理地购买这些内存以及实质上的合同
就像服务器一样，只要有人付费，任何人都可以使用
因此在这种情况下，任何人都可以将索赔书写入合同，但是
在用户轻松登录那里，您必须创建白名单说
您信任的发行人，所以您说我想信任BNC，并且有索赔
从D那里我永远也看不到那场战斗，我的意思是您实际上可以实施并
声誉明显高于整个世界，或者您可以
信任您的朋友信任的人，如果您的朋友之一
正确的地方曾经搞砸，您可以将其从列表中删除，这种情况
关闭，我的意思是，也有
明显的成本障碍，但与所有
衬衫基本上可以自由地创造生活，所以这将是一个问题
但是有妻子刘易斯的手指，而且出版商对此很感兴趣
他们不想这样发表废话银行
这不像为什么为什么所有东西都可以用巴克昌的人来找人
你的教育系统只有三个这样的，有一些基于
从理论上讲，我的全名就是您所做的
您还有基于比特币构建的BTC R，因此您拥有了所有这些
可以用来减轻该问题的工具，是的，这确实是一种浪费
但您可以选择要查看的内容，我并不在乎您为什么使用它
因为在某种程度上，您的智能合约更像是时间
它有一个网站并随着时间的流逝而运行，并且与
索引，但是没有任何方法可以使索引更有效
ipfs顶部的机制我不知道有，我认为有一些
数据库是提供某种索引磁性变化事件的链
本质上是集中点故障，因为如果是字典
或一个IP地址是要拥有他们的服务器并解决每次采访
话，但更像将来要做的事，就是把所有东西都放进去
Imperium我的意思是你知道我认为即使在你不想要的时候它也是理想的
自己做任何他们认为应该参加的比赛
变得便宜得多，对比赛的评论也越来越普遍
所以你可以织布在那里，这也确实是我的事情，使它在政治上成为现实
分布式且不信任，因为如果我要选择在某处服务器
我可以使用Facebook给我同样的保证，所以这个问题是
真正不变的问题，您完全可以像我可以问到的那样思考
指向存在的所有标签的注册表的最新状态
那么您可以使用TR疾病来确保阶跃索引调用SS
收敛非常快，但是您仍然需要依靠腹部来保持身体结构
现在和任何时候，B都能对我们和我们充满信心
如果您需要一些有关病毒的知识，并且您拥有整个世界
在一起是正确的，就像被验证并被正确检查一样，所以您
使用e3m来确保注册表始终存在索引，如果您
总是在此接触点，所以因为我可以找到您，所以输入
紧缩政策我仍然要依靠我的PFS上的X数量的注释来
拿到那里，如果你想成为我绝对要击败你的证明，
您想要从未订阅的东西
有关的问题，所以我发现使用发布商的广告投放是解决问题的一种方法
人们不必为提出索赔而支付交易费，而是喜欢
您会感觉到人们说的“确认偏见”，例如信任某人
发布者并信任他们的朋友，我的意思是，基本上
Beta新闻的问题，就像一个很好的问题，那就是我的问题所在
这样的钱将会存在，所以现在我想如果你喜欢最好的
这样的证明可能是某物的超级简单证明，如果您相信
几乎每个人都知道之前，所以这是关于允许
真正想知道真相的人他们拥有数百万的好方法
人们实际上对学习和到那里感兴趣-这不是
关于这样的表演涉及牵扯警告的混血人是现实的
根本不是目标受众，因为那些人​​只会说是
不管你在说谎
[笑声]所以这里的目标是您是否真的想要
知道我们要进行市场营销和自我教育，我们正在努力降低
困难，我们在做什么，这是另一个问题，对吧
物理上有对发布者的信任，发布者好吧，好吧，
这是一个单独的问题，因此从本质上讲，当您发布至
发行人发行人给您收据之类的东西
签名一个时间戳我收到此声明，它是哈希渐进符号
你得到我们的繁荣，你也可以说这样的事情应该发出
在接下来的一个小时内，您可以按照常规时间记录指标，然后像两个
几个小时过去了，您想听听您担心我的意思是那笔交易
那是她声称如果不把钱还给她的话，你可以
你自己让客户说这个问题答应我发行给这个发布者
答应我，学费还可以，但事实并非如此，那么你就会有一个行为不端的清单
发布商，您将不再信任这些发布商，这是可选的
有Facebook的存在或
那是黄金，所以如果您考虑收据，这是一个很好的方法
这样做，那么您不需要荷兰连锁店，因为您不需要感谢
该主服务器，只要您收到了
服务器，因此您可以设置一些单点故障，如果可能的话
可以分布在脖子上，但变得均匀，因为只要
就像您一开始就说这是一篇好文章之间的关系
如果他们不发送收据，但他们必须向您发送收据权利
做您的收据，然后他们不计算您的票数，您有办法进行验证
以他们保持结果的方式，他们可以像我以前那样给出结果
像橡胶树或任何可以掩盖祖国的美食之前所说的
然后您可以验证飞机是否已准备就绪，如果尚未准备好，那么您
有收据，以便您可以证明发布者处于不良行为模式，因此
您不需要感谢常设服务器到真正厚实的区块链
这是以前的baduk更改游戏，感谢某些服务器，但您没有
真的很需要它，因为您拥有得很好，因此，
您想要的策展人拥有区块链，当他们的发行员工是
依赖其他植物并使用遮阳板-您是否不建议我们
看起来基本上是由独立出版商专栏的长链，然后我们
可能是避免这种情况的一种方法，如果您
一个足够大的组织，您无力支付自己的飞机费用-我们是否不需要
发布商对于任何有关特殊评论的内容可能包含
正如我提到的那样，日本失败了，再次像我理想地说的那样，你想超越
发布商，所以您不想让它变得经济，您想让自己不要
创造经济动机进行索赔，并为此以某种方式得到回报
这就是为什么您始终可以通过影响力发挥作用的原因，
您不会离开发布者，所有胡说八道的发布者就像一个
目前针对可伸缩性的优化一直持续到今天，让每个人都迷失了方向
对不起，哦，事实并非如此
你有一个人作国王，但谁不对
哪个国家的人聪明才对呢？
发行人的原因，因为现在，如果您免费这样做，就像进入当季
发件人，以确保有人说他们是出版商，说是的
没关系，您可以集中在公共基础架构中
所谓的运动真的很喜欢信任，这本质上是想让我
应该是找出我们基于此的分布-好的，是的，因为
我们人们必须使用这些服务，如果您
承受可怕的用户界面，它也只部署在
遗嘱，但人们可能不知道，其他用户也对此做出了贡献
也是-绝对是东西，如果闻起来已经准备好了，你应该喜欢
服务器大火，因为这里的事情是我像关闭我一样
我的笔记本电脑没有其他客户的油会选择计划，所以你有
如果我是其他服务器，要找到一种单身的方法，是的，如此庞大的选择是
使其完美工作所需的其他人似乎认为时钟火车是
等待混乱，您只需要访问卡，这是一个有趣的问题
因为所有这些东西都是假想的
可能确实会发生很好的变化，但是您知道它已经成为主流了几个月
[音乐]
哦